Temat ​​ćwiczenia:
Budowa i działanie perceptronu

1.​​Cel ​​ćwiczenia

Celem ćwiczenia jest poznanie budowy i działanie perceptronu poprzez implementację oraz
uczenie perceptronu realizującego wybraną funkcję logiczną dwóch zmiennych.

2.​​Zadania​​ do ​​wykonania

a) Implementacja sztucznego neuronu wg algorytmu podanego na wykładzie lub
dowolnego innego (z podaniem źródła).
b) Wygenerowanie danych uczących i testujących wybranej funkcji logicznej dwóch
zmiennych.
c) Uczenie perceptronu dla różnej liczby danych uczących, różnych współczynników
uczenia.
d) Testowanie perceptronu.
